عبد الحليم شخصيته كثير قريبة عن شخصيتي
وهذا كلام أبوي وكلام أصدقائي
وكلام الناس كلها
إنه أنا بشبه عبد الحليم بشبابه
أغاني الحب
أو أغاني العذاب
هاي بتليق لي
لقصة حب أنا عشتها
وما ضبطت معي
بحس إنه هو ما له حظ مثلي
(مرحباً)
(مرحباً كيف حالك؟)
(هل تصور فيلماً؟)
(نعم)
(تبدو وسيماً)
الواحد ليه بده يشوف حاله؟
أنا بلبس قماش كنبايات يعني
أنا اسمي علي صرصور
مصمم أزياء ومنجّد كنب
وناشط بحقوق الحيوان
وأنا ساكن مع والدتي لحالنا
هلأ إحنا 5 إخوان و8 أخوات
وهم أكثرهم متزوجين
وما ظل غيري أنا أصغر واحد
سر اهتمامي بالموضة
هو بلش من وأنا بالمدرسة
كنت دائماً لابس بدلة
مضبط حالي
حاط هالوردة
رايح جاي على المدرسة يعني..
واحد لابس بدلة وحامل الشنطة
يعني إشي كثير مثير للجدل يعني
من خلال عملي بتنجيد الكنب
بلشت إني أنا أستخرج بدلاتي
من قماش الكنب
وقماش البراد اللي بتزيد عندي
والهدف إنه نوصل فكرة للناس
إنه هم بيقدروا يستغلوا كل إشي
من إعادة التدوير بيقدروا يعملوا منه
إشي كثير حلو
كانت شوية تعليقات سلبية
ولكن عادي الحمد الله
التشجيع كثير إيجابي
والناس كمان صارت تحسها عادية
لأنه هم اعتادوا على علي
إنه هو بدلاته هيك
عني لدرجة إنه أنا أكون لابس (لباس غير رسمي)
صرت أتصور
ممكن بس أجيب (القطة)
لين (قطة)
تعالي معي تعالي
كنت أحب البسس (القطط) طول عمري
يعني أجيب لهم أكل
الكلاب العصافير
وهذا الإشي مش أي أهل بيتقبلوه
فلازم أني أنا أعتمد على نفسي
هذه المصاريف الإضافية
تكون من نفقتي الخاصة
يعني من تعبي الخاص
أنا سر حبي للحيوانات
أولاً بلاقي الراحة النفسية فيهم
ثانياً إنه بطعميهم من هون
وفعلياً ربنا بيبعث لي أكثر
من مجال للرزقة من هون
أنا جولي كلبتي دائماً معي
دائماً ما بحب أطلع غير أنا وإياها
بالشارع بتغار علي كثير
يعني هي غيورة إذا لاعبت بسة (قطة)
بعض الأوقات بتغار
إذا مثلاً حكيت مع صديقة إلي
مع أنه أوقات أكثر الأسباب بتكون عشانها
الناس بتوقفني علشان تلاعبها
هي حبابة شوي
كثير بتغار علي
كمعجبات فيه.. فيه يعني
صراحة من غير خجل
بس أنا ماخد الموضوع عادي
لأنه أنا فعلياً تعودت على هذا الإشي
أهالي الويبدة
أو الناس اللي عندي على صفحتي
لمن عرفوا صارت كمان تتفقد
تحط على باب البيت
يحطوا للبسس هاي
- السلام عليكم
سلام يا هلا عمي
بحس إنه أغانيه انكتبت إلي
لقصة حياتي بشكل عام
مو بس حب بكل إشي
بحس إنه هو بيحكي عن علي فقط
بعيشني عالم آخر
بيعيشني لحظات
بحياتي ما عشتها
ولا راح أعيشها
غير فعلياً مع كلمات عبد الحليم
أنا كزواج بفكر إنى أتزوج عن حب
أشوف لي واحدة
بس إن شاء الله هيك أقوى أموري
أحبها تحبني ونتزوج